Kuka tahansa heikon otteen
omaava maallikko -
voi veistää puuta tai takoa terästä.
Jopa lapsen lempeät kädet
voivat napata kasan ohjeita.
Mutta jonkun luominen vaatii
harvinaislaatuisia käsiä.
Taitava käsiä.
Komeita, taitavia käsiä.
Käsiä, jotka takoivat
ensimmäisen vallan valtikan.
Käteni ovat pujahtaneet
ulottuvuuksien läpi, -
koskien asioita, jotka
vääristävät mieltä -
ja testaavat vankempitahtoisinta mieltä.
Astraalitasanteiden kauimmista nurkista,
lukemattomien ulottuvuuksien takaa, -
HIRVIÖITÄ! PETOJA! Jalattomia petoja!
Pelkistä jaloista koostuvia petoja!
Sankareita, jotka eivät ole sankareita!
Olen tuonut ne tänne
vastaamaan yhteen kysymykseen:
Pystytkö kantamaan käsissäsi
oikeaa Aghanim´s Scepteriä?
Aghanimin labyrintti
Uusi pelimuoto
nyt kaikkien saatavilla